你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
怎么了
你知道海楼石这东西吗 艾尼路
去死吧
快...快住手
我很清楚 你想用「排击」吧
你的身体也不会完好无损的
你有什么不满的
你不是也想得到大地吗
闭嘴
死正是我的心愿
只要能拉你陪葬的话
住...住手
「排击」
「将真意传达给心灵 什么也不用说」
「我们是编织历史之人」
传说这就是800年前 历史正文上记载的话语
历史正文?
当盯上那石头的人们出现之时
黄金都市山多拉的战士勇敢地和他们进行了战斗
打赢了吗
赢了
不过 战斗非常激烈
牺牲者众多
在那之后 为数不多的幸存者
就成为了静静地守护着都市的残骸和历史正文的护卫
那就是我们真正的祖先吗
可是400年前
岛却飞到了这个「SKYPIEA」
被这个国家的家伙们抢走了
将祖先费劲千辛万苦保卫下来的土地
给抢走了
阿帕亚多不但是我们的故乡
而且还拥有着消失在黑暗时光之中的重要历史
即使现在它来到了天空
我们引以为豪的都市 山多拉的灯也不可以熄灭
前往无边无际的大地的野心
方舟马克西姆!!
罗宾
奇怪的骑士
难道说...
他在电击自己的心脏...
人并不是惧怕神
恐惧本身即是神
这家伙是什么怪物
战士韦伯
我不是说过了吗
叫你住手
你看啊
真是个可悲的家伙
战士韦伯
不准随随便便...
叫我的名字
800年前...
赌上这个都市的存亡而战的
我们引以为豪的山迪亚的战士们
他们的后裔就是我们
有一天突然被夺走了故乡
400年来 我们承载着大战士卡尔加拉的遗憾
祖祖辈辈向往夺回这片土地
如今好不容易...
走到了这一步
你就是...
我们的阻碍
刚才那招很奏效啊 韦伯
竟然用海楼石这种无聊的东西来对付我
而且连「排击」都用上了
一般人用一击就相当于自杀行为
你用了两击居然还能站得起来
挺了不起的嘛
可是你选错对手了
太鼓...变成了鸟
3000万伏特
「雷鸟」
这里面装着海楼石吧
你也是吗 青海的剑士
不干掉你 就该被你干掉了吧
「雷兽」
索隆
不是真的吧
连索隆都...
大家都被干掉了
为什么...
那个人...
都那个样子了 还要...
还要战斗吗
为什么要站起来
反正都是死 安乐地去死不好吗
你说过了400年是吗
自从你们山迪亚人踏上了夺回故乡的战斗
但是 走到这里的战士就只有你一个
过不了多久 这个国家也会坠入青海
在神面前...
就算你现在再怎么挣扎 也只不过是碍眼的东西而已
在这家伙面前 谁也不是对手啊
为什么还要站起来
为了祖先
我还期待你能有什么像样的答案
看来你已经神志不清了
「神之制裁」
就只剩下你一个人了
我...
请把我带走吧
我跟你走
去梦想的世界
不可以吗
韦伯
韦伯 到这边来
什么
我要告诉继承了大战士卡尔加拉之血的你一些话
他无论如何都要夺回故乡的另一个理由
另一个...理由?
是的
那才是对卡尔加拉来说最大的遗憾
听着
大战士卡尔加拉有个...
怎么了 改变主意了吗
是...是
不...不是
我马上就来
什么啊 想把那个带去吗
不是
不行的话 也无所谓
我认为我们要去的地方是用不着的
不过算了 随便你
非常感谢
因为我很喜欢它
你很在意吗
不
你没必要这么拘束
他们只不过是无法理解神的力量的蠢货罢了
和你不一样
真是的
没有被恐惧支配的心 有时还真是叫人难办呢
你也是这么想的吧
确实如此呢
绝不能被这家伙发觉
现在只能服从他了
逃跑的机会 一定会在哪里出现的
在那之前先...
这里面有什么呢
我说...
安静地跟我来就是了
这是...
怎么样 很棒吧
世界上独一无二的
只有我才可以操纵的船
也就是说 是以雷为动力的
竟然有这种事...
也难怪你会吃惊
不过只要有我这巨大的能量以及能够将其必要量
机械性传导出去的物质存在的话 就有可能
能够传导能量的物质是...
没错
就是沉睡在这座岛上的黄金
这座岛上的居民们还真是幸福啊
因为他们能在临死之前亲眼目睹这世间罕见的飞船
飞船? 不是真的吧
如果真的飞到天上去的话
那我就该完全失去逃跑的时机了
方舟 马克西姆
这艘船将带我们到达「无边无际的大地」
是外面 终于出来了
是石头的地面
这里是什么地方啊
发生什么了
我说啊
路飞
出来啦
终于出来啦
看啊 这是哪儿啊
是遗迹吧
这里会有吗 巨大的黄金钟
莫非这里是...
我们的故乡?
是这样吗 你们还真是厉害啊
那是什么 有个大洞...
路飞
等等 这次又怎么了
你要去哪儿啊
索隆
你在搞什么啊
你到底为什么会...变成这个样子啊
娜美 娜美呢
那家伙不见了
韦伯
连韦伯也...
是那个火箭炮男
他明明那么厉害
大家都是被谁打倒的
是艾尼路啊
能做到这种事的...
就只有那家伙了
那个叫艾尼路的是神吗
因为在蛇肚子里的时候 「心网」一直听不见
所以不知道这里发生了什么事
罗宾
航海士小姐...被带走了
等等 慢点说没事
娜美是被神那家伙带走了吗
去哪儿了
不清楚
仔细听好
这样下去的话 这个国家就...
「SKYPIEA」就要被消灭了
空岛要被消灭?
连我们的村子也要?
全部啊
他要让天空上的所有人回归地面
那么艾尼路之后一定会出现在有黄金钟的地方吗
肯定是这样
要是贸然寻找走错了的话
就再也无法挽回了
没事的
我知道他在哪儿
这座岛上还有两个声音在行动
那一定就是娜美和艾尼路
爱莎
带我去那里
太叫人不愉快了
是说我的预言落空了吗
路飞
你就是叫艾尼路的家伙吗
你都做了些什么
对我的伙伴
嘴巴放干净点
我可是神啊
你算什么神啊
次回ONEPIECE
激战终于爆发!
海贼路飞vs神·艾尼路!!
海贼王!我当定了!